Pronto, você concluiu o módulo Meteórico Starter. Lembre-se de estudar também os módulos 6 e o módulo especial Tráfego para Meteóricos para aprender a usar o tráfego pago para captar seus leads.
Eu sugiro que por hora você não saia vasculhando os demais módulos do treinamento para não se confundir, tá bom? Foco no seu estágio e no seu tipo de meteórico.
Depois de rodar o seu starter, você pode voltar e estudar os demais tipos de meteórico.
O seu plano de acesso é de dois anos, então você tem tempo.
Lembre-se também de estar presente na reunião da mentoria ao vivo comigo
para tirar dúvidas que acontecerá na data que foi divulgada lá no grupo de boas-vindas
e se por qualquer motivo você perdê-la, nós vamos deixar ela gravada para você.
Dúvidas? Tutoria.fbpratico.com.br
E no mais, é partir para a ação, vamos para cima!
Transcrição e Legendas Pedro Negri